--------------------------------
Nom:  Easy notes
--------------------------------
Description:
Le projet a pour but de faciliter la prise de notes/ de cours en classe ou conférence à l'aide 
d'outil divers telle que l'IA ou autre.

--------------------------------
Fonctionnalité:
Le projet sera implémenté sur une interface web comprenant principalement un editeur de texte avec une dizaine de 
Fonctionnalité telle que le soulignement, mettre en gras, etc...
On utilisera plusieurs techniques afin de capter le plus d'informations et de faciliter au mieux l'étudiant.


1) Speech-to-text:

On utilise l'API google afin de transformer la voix en texte


2) Word corrector:

Chercher les mots qui ne sont pas bon et les corrige, notemment ceux qui ont un petit pourcentage
( pourcentage de sureté fournit par google)


3) Keyword And Courses Searcher

Utilise la méthode TF-ID afin de reconnaître les mots clés dans le texte, et ensuite 
utilise l'API google afin de rechercher des phrases / page / réference   similaire sur 
le web


4) Easy Capture

Permet de capturer à l'aide du télephone une image (diapo), pour ensuite l'envoyer au projet en cour sur l'ordinateur. 
Permet de récupérer du texte ou une image / graphe et de l'insérer dans le cours


5) Une interface extrément travaillé

Cetter interface comportera le cours editer, l'accès au micro, a la capture, mais aussi une sorte de (buffer) ou sont 
rajouté les derniers texte google voice ou capturer.


6) Marqueurs

On peut réecouter l'audio qui sera couper en petite partie


7) pouvoir transferer tout sur le idrive